\documentclass
\usepackage[utf8]
\usepackage[brazil]
\usepackage[colorlinks]
\usepackage
\newlist
\setlist[todolist]
\usepackage
\newcommand}
\newcommand\cmark}}
\hspace}
\newcommand\xmark}}
\begin ... \end
\title
\author
\date
\maketitle
\fancypagestyle{
\fancyhead[L]\sffamily\bfseries Perguntas e Respostas}}
\pagestyle
\begin ... \end
\item Qual a importância da análise de risco de TI para pequenas empresas?
\item[\done] A análise de risco de TI é crucial para identificar e mitigar os riscos que podem prejudicar os sistemas de informação e os dados de uma empresa.
\begin ... \end
\item Qual o problema com a seleção de métodos de análise de risco em pequenas empresas?
\item[\done] Muitas vezes, as pequenas empresas escolhem métodos inadequados, o que resulta em análises de riscos deficientes.
\begin ... \end
\item Como uma estratégia adequada de análise de risco pode ajudar?
\item[\done] Uma estratégia adequada pode ajudar as pequenas empresas a escolher o método de análise de risco mais adequado às suas necessidades.
\begin ... \end
\item Quantos métodos de análise de risco existem?
\item[\done] Existem muitos métodos de análise de riscos disponíveis, cada um com suas características e finalidades específicas.
\begin ... \end
\item Qual a melhor maneira de escolher entre os métodos de análise de risco?
\item[\done] A melhor maneira é compará-los com base em critérios como abordagem,
nível de conhecimento necessário, parâmetros de entrada e resultado.
\begin ... \end
\item Qual o benefício de usar critérios objetivos na comparação de métodos?
\item[\done] Permite que as empresas comparem diferentes metodologias de forma imparcial e tomem uma decisão mais informada sobre qual a melhor.
\begin ... \end
\item Qual a importância da análise de risco na gestão de negócios?
\item[\done] A análise de risco é crucial para identificar e avaliar os riscos que podem afetar o sucesso de uma organização.
\begin ... \end
\item Quantas metodologias de análise de risco existem?
\item[\done] Existem diversas metodologias disponíveis, cada uma com suas características e vantagens.
\section*
AGRAWAL, Vivel. A Comparative Study on Information Security Risk Analysis Methods. J. Comput., v. 12, n. 1, p. 57-67, 2017.