\documentclass
\usepackage[utf8]
\usepackage[brazil]
\usepackage[colorlinks]
\usepackage
\newlist
\setlist[todolist]
\usepackage
\newcommand}
\newcommand\cmark}}
\hspace}
\newcommand\xmark}}
\begin ... \end
\title{Estudio comparativo de métodos de análisis de riesgos de seguridad de la información}
\author
\date
\maketitle
\fancypagestyle{
\fancyhead[L]\sffamily\bfseries Preguntas y respuestas}}
\pagestyle
\begin ... \end
\item ¿Qué importancia tiene el análisis de riesgos de TI para las pequeñas empresas?
\item[\done] El análisis de riesgos de TI es crucial para identificar y mitigar los riesgos que podrían dañar los sistemas de información y los datos de una empresa.
\begin ... \end
\item ¿Cuál es el problema con la selección de métodos de análisis de riesgos en las pequeñas empresas?
\item[\done] Las pequeñas empresas suelen elegir métodos inadecuados, lo que da lugar a un análisis de riesgos deficiente.
\begin ... \end
\item ¿Cómo puede ayudar una estrategia adecuada de análisis de riesgos?
\item[\done] Una estrategia adecuada puede ayudar a las pequeñas empresas a elegir el método de análisis de riesgos que mejor se adapte a sus necesidades.
\begin ... \end
\item ¿Cuántos métodos de análisis de riesgos existen?
\item[\done] Hay muchos métodos de análisis de riesgos disponibles, cada uno con sus características y propósitos específicos.
\begin ... \end
\item ¿Cuál es la mejor manera de elegir entre métodos de análisis de riesgos?
\item[\done] La mejor manera es compararlos según criterios como el enfoque,
nivel de conocimiento requerido, parámetros de entrada y resultados.
\begin ... \end
\item ¿Cuál es el beneficio de utilizar criterios objetivos al comparar métodos?
\item[\done] Permite a las empresas comparar diferentes metodologías de manera imparcial y tomar una decisión más informada sobre cuál es la mejor.
\begin ... \end
\item ¿Qué importancia tiene el análisis de riesgos en la gestión empresarial?
\item[\done] El análisis de riesgos es crucial para identificar y evaluar los riesgos que podrían afectar el éxito de una organización.
\begin ... \end
\item ¿Cuántas metodologías de análisis de riesgos existen?
\item[\done] Hay varias metodologías disponibles, cada una con sus propias características y ventajas.
\section*
AGRAWAL, Vivel. A Comparative Study on Information Security Risk Analysis Methods. J. Comput., v. 12, n. 1, p. 57-67, 2017.