\documentclass
\usepackage[utf8]
\usepackage[brazil]
\usepackage[colorlinks]
\usepackage
\newlist
\setlist[todolist]
\usepackage
\newcommand}
\newcommand\cmark}}
\hspace}
\newcommand\xmark}}
\begin ... \end
\title
\author
\date
\maketitle
\fancypagestyle{
\fancyhead[L]\sffamily\bfseries 问题与解答}}
\pagestyle
\begin ... \end
\item IT风险分析对小型企业有多重要？
\item[\done] IT风险分析对于识别和减轻可能损害公司信息系统和数据的风险至关重要。
\begin ... \end
\item 小型企业选择风险分析方法存在哪些问题？
\item[\done] 小型企业经常选择不适当的方法，导致风险分析不佳。
\begin ... \end
\item 适当的风险分析策略如何提供帮助？
\item[\done] 适当的策略可以帮助小型企业选择最适合其需求的风险分析方法。
\begin ... \end
\item 风险分析方法有几种？
\item[\done] 风险分析方法有很多种，每种方法都有其特定的特征和目的。
\begin ... \end
\item 在风险分析方法中，如何选择最佳方法？
\item[\done] 最好的方法是根据方法等标准进行比较，
所需知识水平、输入和结果参数。
\begin ... \end
\item 比较方法时使用客观标准有什么好处？
\item[\done] 它允许公司公正地比较不同的方法，并做出更明智的决定，选择最佳方法。
\begin ... \end
\item 风险分析在企业管理中有多重要？
\item[\done] 风险分析对于识别和评估可能影响组织成功的风险至关重要。
\begin ... \end
\item 风险分析方法有多少种？
\item[\done] 有多种方法可用，每种方法都有自己的特点和优势。
\section*
AGRAWAL, Vivel. A Comparative Study on Information Security Risk Analysis Methods. J. Comput., v. 12, n. 1, p. 57-67, 2017.